Oppgave 1b) 
I en spilleliste vil vi som regel ha en bestemt rekkefølge, og dette får vi naturlig ved bruk av en liste fremfor en ordbok. Der et jo mulig å ha en fast rekkefølge i ordbok, men da må vi spesifikt lage en egen funksjon for å holde styr på dette, og det er unødvendig. Dette blir mer ryddig.

I tillegg er det ikke nødvendig med ordbok og nøkkelverdier i dette tilfellet. Vi kan uansett identifisere artist ved hjelp av tittel, og det er derfor ikke vits i å organisere de som en ordbok. Liste er på alle måter mer lettvint.

Oppgave 1c)
Jeg tror konstruktøren ville blitt mer rotete og uoversiktlig om vi skulle lest inn filen her. Det er lettvint å ha en egen metode lesFraFil. Denne kan også endres enkelt på om det skulle være ønskelig. Her kan man også bruke en enkelt metode til å legge til flere filer i fremtiden.

Oppgave 1d)
Hvis rekkefølgen på artist og tittel hadde blir byttet om i datafilen, kunne vi enkelt endret i metoden lesFraFil fra slik det står nå:
    artist = data[0]
    tittel = data[1]
.. til at det heller stod
    tittel = data[0]
    artist = data[1]

Deretter hadde alt annet fungert som det gjorde tidligere, bare at de hadde byttet plass i objektet, slik at det hadde passet til datafilen vi hentet informasjon fra.
